# EN:

# (Beta) Object Scraper GTA V

**Object Scraper GTA V** is a tool for automatically extracting information about objects from the GTA V game world. The information includes: a photo of the object, its hash, and a brief description generated by a neural network.

## 📦 Installation Guide for Beginners

### 🐍 Installing Python on Windows 🪟.

1. Go to the [official Python website](https://www.python.org/).
2. Click on the "Download Python X.Y.Z" button (where X.Y.Z is the version number of the latest release).
3. Run the downloaded installer.
4. In the installer, check the "Add Python X.Y.Z to PATH" option and click "Install Now".
5. Wait for the installation to complete, close the installer, and **restart** your computer.

### 🗂️ Installing the Program

### Step 1: Clone the Repository
```bash
git clone https://github.com/bbfai1/Objects-Scraper-Gta-V.git
```

Or download code directly in [Zip](https://codeload.github.com/bbfai1/Objects-Scraper-Gta-V/zip/refs/heads/master) archive

### Step 2: Navigate to the Project Directory
```bash
cd Objects-Scraper-Gta-V
```

### Step 3: Install Dependencies
```bash
pip install -r requirements.txt
```

## 🚀 Using the Program
There are two ways to use the program: through the input.txt file or by manually entering the list.

### Using input.txt
1. Create or open the `input.txt` file in the root of the project.
2. Paste the list of objects, in a line without commas, that you want to extract into the file.
3. Run the program:
```bash 
python main.py
```

### Manually Entering the List
1. Run the program:
```bash 
python main.py
```
2. Follow the on-screen instructions to manually enter the list of objects.

## 🤝 Contribution
If you want to contribute to the project, please fork the repository, make your changes, and submit a pull request. I will be happy to see your improvements!

## ✨ Acknowledgments
**• Special thanks to Demix, who assisted and supported the development of this project.**



# RU:

# (Beta) Object Scraper Gta V

**Object Scraper GTA V** — это инструмент для автоматического извлечения информации об объектах из игрового мира GTA V. Информация включает в себя: фотографию объекта, его hash и краткое описание от нейросети.

## 📦 Установка для самых маленьких  

### 🐍 Установка Python на Windows 🪟.

1. Перейдите на [официальный сайт Python](https://www.python.org/).
2. Нажмите на кнопку "Download Python X.Y.Z" (где X.Y.Z — это номер последней версии).
3. Запустите загруженный установочный файл.
4. В установщике отметьте опцию "Add Python X.Y.Z to PATH" и нажмите "Install Now".
5. Дождитесь завершения установки, закройте установщик и **перезагрузите** компьютер.

### 🗂️ Установка программы.

### Шаг 1: Клонируйте репозиторий
```bash
git clone https://github.com/bbfai1/Objects-Scraper-Gta-V.git
```

Или скачайте код прямо в [Zip](https://codeload.github.com/bbfai1/Objects-Scraper-Gta-V/zip/refs/heads/master) архиве

### Шаг 2: Перейдите в директорию проекта
```bash
cd Objects-Scraper-Gta-V
```

### Шаг 3: Установите зависимости: 
```bash
pip install -r requirements.txt
```

## 🚀 Работа с программой
Для работы с программой есть 2 пути: через файл input.txt или вставлять список вручную.

### Использование input.txt
1. Создайте или откройте файл `input.txt` в корне проекта.
2. Вставьте список объектов, в строчку, без запятых, которые вы хотите извлечь, в файл.
3. Запустите программу: 
```bash 
python main.py
```

### Вставка списка вручную
1. Запустите программу:
```bash 
python main.py
```
2. Следуйте инструкциям на экране для вставки списка объектов вручную.

## 🤝 Вклад
Если вы хотите внести вклад в развитие проекта, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите свои изменения и отправьте pull request. Я буду рад вашим улучшениям!

## ✨ Признание
**• Благодарности: Особая благодарность Demix, который помогал и поддерживал разработку этого проекта.**
